"الأجزاء المودة"
"الحلة الحادية شر - "جين ياني من نوبة ضب ي ملب الول
حسناً جين، إذا أصب
الهد وز
إنه لا يهم
يسطي أن يشر بي
يسطي ذل
نم -
مبرو -
لا حزن جن
سو وز المرة الادمة
لا. لماذا؟ لماذا
لا أسطي أن أض الرة ي الحرة؟
هيا يا صاحبي
إنها مجرد لبة
إخرس لا ش لي، هذا ل ما أرده
صحيح؟
أن لا سطي -
هل ريد أن ول شيئاً؟ -
لا لم أبداً
لا لم
ي لي أن أهزم
لل من هارلي ومايل
أد إنني سم
أسماءنا
أره هذه الجزيرة
لماذا لا
يهمني الجمي؟
ل ما أرده هو لحة
واحدة سيدة
لماذا؟
لماذا لا أون سيداً؟
من أخر هذه اللبة البية؟
لا! أ رة بية
لماذا؟
ربما لينا ل شئ ما؟
أرجوم إخلوا هذه
أني أجن
أنم لا همون بي
صحيح؟
لا نروا إلي
بنرة شة
لد ضرب رجالا
لأسباب أه
لا لمسه
ده يخرج طاه
لا... أيها هالرة البية
لماذا لا سطيين الدخول ي الحرة
أيها الرة البية
لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
ربما لينا أخذ  رة راحة من هذه اللبة
أشر بالوحدة
أشر بالوحدة الشديدة